PAUTAS
======

1. El grupo de trabajo debe ser de 1 a 3 integrantes
2. La fecha de la primera entrega del trabajo final es el 19 de Noviembre
3. Todas las clases se debe realizar la entrega parcial del trabajo
4. Reglas del trabajo:
   a. Se debe confeccionar el algoritmo que debe resolver el juego de un 5 en
      línea con un tablero de 15x15
   b. Se debe poder jugar contra la PC o con otro Jugador, si se juega contra
      la PC debe haber dos dificultades:
        * Básico: La PC juega aleatoriamente
        * Avanzado: La PC debe jugar como si fuese un humano
   c. Debe contener ayuda del juego explicando como es el juego
   d. El modo que se determina que un jugador o la PC ha ganado es cuando
      realiza un cinco en línea (puede realizarlo en forma vertical, horizonal
      o diagonal).
